# FrameForge

FrameForge — це командний проект, спрямований на покращення навичок роботи в команді, повторення вивченого, та розвиток навичок розробника.

## Учасники команди
Ми — команда із 4 ентузіастів:

Олександр — розробник💪
Сергій — срам-майстер🦾
Кіра — розробник😼
Гліб — тім-лід😎

## Технічний стек

Технології та інструменти, які використовуються у проекті:
1. Мови програмування (JavaScript та мови розмітки css, html)
2. Фреймворки і бібліотеки (AOS, Animate.css)
3. Інструменти для тестування (F12)
4. Системи зберігання даних (GitHub)
## План розвитку

На цьому тижні:
1. розібрати секції між учасниками команди
2. створити спрайт / кожному скачати картинки своїх секцій (гарні назви без пробілів svg)
3. підкл нормалайз(лінк в хед), скидання стилів(файл reset)
4. підключити шрифти 
5. додати змінні кольорів
6. структура сас та паршали розмітки
9. HTML-розмітка з класами(гарні назви)
10. підключити бібліотеки.
11. створити міксини та плейсхолдери.

## Задачі які повинні бути реалізовані



1. Написати програму яка буде перевіряти чи рік народження користувача був високосним.



2. Написати програму де компютер загадає число від 1 до 10 і запропонує користувачу вгадати його Користувач вводить свій варіант і отримує результат (Виграв чи ні) Вивести результат в форматі "Вітаю ви вгадали число (тут варіант компютера)" або "Ви програли, компютер загадав (тут варіант компютера)"



3. Написати гру Камінь-Ножиці-Папір, де комп'ютер загадує своє значення потім користувач вводить свій варіант і далі ми бачимо результат на екрані хто виграв. Додати лічильник результату.



4. Написати програму, яка буде знаходити суму, різницю, множення та ділення двух чисел. Користувач вводить 2 числа потім вводить знак операції і отримує результат в форматі "Сумма чисел a i b = результат ".



5. Написати програму, яка отримає від користувача число (кількість хвилин) та виведе на екран рядок в форматі години та хвилини. Наприклад 70 покаже 1:10, 450 покажет 7:30, 1441 покажет 24: 1



6. Google динозаврик



7. Створити поле довільних розмірів з м'ячем в межах поля. Нехай м’яч переміщається при натисканні на поле, туди, де був клік. Вимоги:



Центр м’яча повинен збігатися з курсором миші (якщо це можливо без перетину країв поля);
CSS-анімація бажана, але не є обов’язковою;
М’яч у жодному разі не повинен перетинати межі поля;
При прокручуванні сторінки нічого не повинно ламатися;
Нотатки:
Код повинен уміти працювати з різними розмірами м’яча та поля, не прив’язуватися до будь-яких
фіксованих значень.
Використовуйте властивості event.clientX/event.clientY, щоб вирахувати координати миші при кліці.


8. Написать программу, де користувач вводить 3 числа, після вводу всіх чисел йому на екрані показуєнайбільше з них. Додатково потрібно перевірити чи введені символи являються числами взагалі.



9. Зробити слайдер зображень - перелистування зображення по кнопкам вліво та вправо, якщо зображення закінчилися, кнопка повиння зникнути або стати неактивною



10. Данно масив з обєктами. Виконати всі поставлені задачі використовуючи функціональні методи масивів



отримати масив вчених що народилися в 19 ст
знайти суму років скільки прожили всі вченні
Відсортувати вчених по алфавіту
Відсортувати вчених по кількості прожитих років
Видалити з масива вчених що народилися в 15 або 16 або 17 столітті
Знайти вченого який народився найпізніше.
Знайти рік народження Albert Einstein
знайти вчених прізвище яких починається на літеру С
Видалити з масива всіх вчених імя яких починається на A
Знайти вченого який прожив найбільше і вченого який прожив найменьше
Знайти вчених в яких співпадають перші літери імені і прізвища
Дізнатися чи всі вченні працювали в 19 столітті